Тема: "Итеративное декодирование полярных кодов".

Коды:

Кодирование  источника применяется   для   того,   чтобы минимизировать  число  бит  в  единицу  времени,
необходимых  для представления выходных данных источника. Этот процесс известен как кодирование источника или сжатие данных.

Кодирование  канала применяется  для  коррекции  ошибок, вносимых средой передачи данных. Процесс заключается во введение в
последовательность нескольких избыточных битов по заданному правилу для коррекции возникающих ошибок.

*Здесь можно посмотреть схему передачи информации.

